---
layout: post
title: 反正这世界也没啥意思了。
date: 2021-07-17 20:57:58
tags:
---

很抱歉继续执笔就写出这么黑暗的东西。

由于本人精神状态问题，这篇文章会十分凌乱，并且不会一蹴而就，请注意后续更新。

本文章rev.1成文于2021.7.17。

---

我的状态每况愈下。

自从4月23日开始，即我的朋友尝试跳河自杀开始，我的状态就越来越不好了。

后面的做梦做到自杀，或者是和同学们的每日一吵架，都让我越来越怀疑我在这个世界上生存的必要性，换句话说——我还有必要活在这个世界上吗？

我给出的答案是——我是一个试验品，试验人的极限抗压的试验品。我已经失败了，失败了，彻底失败了。所以我也没有在这个世界上的必要了。



我不是没有希望，不是没有目标。我从何同学的5G视频起就做好了BUPT的远大目标，并且时时回想起。我为什么想放弃，是因为眼前的失望已经盖过了希望。

真的，我现在很想处好和同学、老师、或是父母的关系，但是我感觉我做的都是徒劳——我已经从心底做出了Reject所有内容的Firewall规则——我会认为所有人，他们的每一句话，都有可能是在变相嘲笑我...

这件事情，还要追溯回小学时候，今就暂且不谈。

---

这里结合一下我的两个Something_Thinking做一下分析——

我很想脱离小学的那种窒息的环境（[Diary-〇](https://github.com/EdenJohnson2006/Something_Thinking/blob/master/Diary/Personal/Diary-%E3%80%87.md)），但是我失败了。

因此，我不得不再次调用起我小学的记忆，开始排斥，开始...（[Diary-Untrusted](https://github.com/EdenJohnson2006/Something_Thinking/blob/master/Diary/Personal/Diary-Untrusted.md)）

后面，2020年11月份的一件事情，让我更加觉得我是被排斥的。（这件事情我具体不想谈了。如果想知道请上Telegram找我。）

后面我就回到了，那副“人模鬼样”......

---

我现在很惭愧，毕竟我曾经标榜能够理解他人，但是当他们真正做出来的时候我却无法理解...

我同样有一种无力的感觉，希望能够挽救点什么，但是最终 却于事无补......

---

虽然我不知道这是不是一种自残，但是我现在上课的时候却总是会用圆规去扎，或者划过去。虽然没真正扎到肉里，但是我看也快了。

---

真的，我把我右手桡动脉画出来的唯一原因，就是提醒我——我还活在世界上。要不然，身边的一切都无不在将我驱赶出这个世界。

---

我想寻求帮助啊。我绝对想。

但是我父母一直认为——我没病。

...没用了。没用了，我没希望了...

---

至少有人愿意关心我，这是好的。

但我不知道，我能不能走下去。

---

我现在已经无法控制我自己了。

现在我会莫名奇妙在任何时候呻吟，甚至连圆规都抓不稳了...

希望不是什么病吧。

---

这个暑假，我能调整好，那就相安无事

调整不好，那只能走向另一条路，另一条路...

---

这让我想起来我的那条酷安动态——“来到互联网的原因是那么相似，又那么不类似”

为什么沉迷网络？为什么？

因为他们在现实中已经没有什么地位了，他们只能去网络寻找他们本应该拥有的地位。

---

关于我想成为mtf这件事情，我不想多说。毕竟从小学起我的外表就经常会被认成是女孩子的说。

---

这么零碎写了这么多，应该没人会看完吧。先这样吧。

